(Hepimiz) a-su, a-su
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) a-su, Hepimiz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, kendimizden
Işık saçan bir efsane yaratmalıyız
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç bu
ONE PIECE!!
Hepinize soruyorum, yolcular
Rüyalarınız hala saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Size söylüyorum, yolcular
Anlamsız bir kavga diye bir şey yoktur
Rastgele bağlamlar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın ipleri yeniden bir araya geliyor
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) a-su, a-su
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) a-su, Hepimiz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Bu gerçek!
Bak, Chopper! Bu bir holoholo değil!
Eskiden çalışıyor muydu?
Sadece geleceğin teknolojisi
bunu çalıştırabilirdi...
Çok eski değil mi?!
Örneğin, şöyle deseydim...
...900 yıl önce Egghead gibi
gelişmiş bir krallık vardı,
buna inanır mıydınız?
"Yasaklanmış Bir Tarih Parçası!
Bir Krallıkla İlgili Teori"
900 yıl önce mi?
Neden bahsediyorsun?!
Demek istediğin, bu kadar yıl önce
böyle bir gelecek şehri mi vardı?!
Bu sadece bir teori.
Bir zamanlar hayatını arkeoloji için
riske atan bir adam...
...belirli bir antik krallığa ışık tuttu.
Ve belirli bir bölgede keşfedilen
makine üretimi...
...o krallığın hüküm sürdüğü
dönemle örtüşüyor.
O makine 100 Yıllık Boşluk sırasında mı
inşa edildi?!
Bu konuda ne biliyorsun?
Robin! Bir şeyler biliyor musun?!
Bahse girerim geri dönüp düşünmek bile
istemiyorsun,
ama 22 yıl önce,
doğum yerin Ohara, Donanma'nın
Buster Çağrısı ile yok edildi.
İnanıyorum ki...
...Ohara o krallığın varlığını
öğrendiği için oldu bu.
100 Yıllık Boşluk...
...gelişmiş krallık ile
Yirmi Krallık arasındaki
çatışmanın tarihini içeriyor.
Savaşı kazanan Yirmi Krallık...
...sonradan Dünya Hükümeti'ni kurdu
ve bildiğimiz dünyayı yarattı.
Ve o antik krallığın ideolojisini
miras alacak kimse kalmaması için,
tarihten tamamen sildiler.
Buna inanamıyorum!
Ne?! Ne?! Bu doğru mu?!
Ne heyecan verici bir hikaye!
Bu benim kavrayabileceğimden
çok daha büyük bir hikaye...
Evet, yani, "tamamen silmek" mi?
Bir dakika, Vegapunk!
Eğer Ohara bunun yüzünden
Buster Çağrısı aldıysa,
demek ki bunu öğrenen insanlar...
Evet, öldürülecek.
Hey! Biz sormadık bile!
Neden bize bunu anlattın?!
Kahretsin! Duydum artık!
O kadar duydum ki...
Unutalım! Hiçbir şey bilmiyorum!
Hiçbir şey duymadım!
Hiçbir şey bilmiyorum!
--Hiçbir şey duymadım! Unut gitsin!
--Biraz sakin ol.
--Sadece bir teori dedim ya.
Bu korkunç! Ölmek istemiyorum!
Şimdi, Nico Robin.
Eğer Ohara bu teori yüzünden
yok edildiyse,
sence bu Hükümet'in bunun doğru olduğunu
kabul ettiği anlamına gelmez mi?
Vegapunk...
Gerçekten kimin tarafındasın?
Ohara'nın bilginleri değerli materyalleri
incelemeye devam edip bir teori yaptılar...
Senin kadar yüksek bir pozisyonda olsaydın,
Hükümet sana söyler miydi?
Hayır, bana hiçbir şey söylemediler...
Kural hala geçerli.
Hükümet'le bağlantılı olsam bile,
bundan bahsedersem öldürülürüm.
O zaman bilmek istemiyorum!
Bu bir işkence gibi!
Çıkar beni buradan!
Peki o krallığı nasıl öğrendin?!
Ohara'nın dünyanın dört bir yanından
topladığı kitaplar...
Ohara'nın iradesi yaşıyor.
O gün,
dünya kargaşaya sürüklendi...
Ohara, dünyadaki en ileri bilgiye sahip
akademik bir ada,
bir gecede yok edildi
ve geriye sadece bir kız kaldı...
Ohara, Dünya Hükümeti'ni devirmek için
komplo kuran kötü bir bilgin grubu olarak suçlandı.
Olaydan birkaç ay sonra,
Ohara'ya gittim.
Çünkü merhum Profesör Clover'ı,
arkeoloji çarını tanıyordum,
bu yüzden çiçek bırakmak istedim.
Onu tanıyor muydun?!
Evet.
100 Yıllık Boşluk'a takıntılıydı,
ve onunla ilgili belgeler bulmak için
dünyayı dolaşıp maceralara atılırdı.
Donanma tarafından tutuklandı,
on kez hapse atıldı...
İşte orada!
Ve dünyanın en ünlü
arkeoloğu oldu.
Sonunda,
ondan etkilenen bilginler
Ohara'da toplandı,
ve ada arkeolojinin
merkezi haline geldi.
Trajedi onun yetenekli olması
yüzünden oldu diyebiliriz.
Geçmiş tüm insanlığa aittir.
Kimsenin, söylenmemiş tarihimizi
öğrenmek isteyeni durdurma hakkı yoktur!
Antik belgeleri ve bazı Poneglif'leri
analiz ederek,
sonunda bir ülkenin varlığını
fark ettik.
Şimdi hiçbir izi kalmamış olsa da,
belgelerin ortaya çıkardığı şey
büyük bir krallığın varlığıydı.
Geçmişte büyük güç sahibi
gibi görünse de,
bu ülkeyle ilgili bilgiler
takıntılı bir şekilde silinmiş.
Muhtemelen müttefik ülkeler tarafından
yenileceklerini hissettiler,
sonradan Dünya Hükümeti olacak olan,
bu yüzden tüm gerçeği geleceğe
aktarmak için taşlara kazıdılar.
Evet, o taşlar bugün bile varlığını
sürdüren Poneglif'ler.
Anlıyorum. Bu cesur bir hipotez.
Antik Silah'ın dünyayı tehdit etmesi
doğru.
Ancak, aslında Dünya Hükümeti'nin
o krallığın varlığı ve ideolojisinin
farkına varılmasından daha fazla
tehdit altında olması gerekmez mi?
Her şeyin anahtarı olan,
bir zamanlar refah içindeki bu krallığın adı...
Ohara...
...çok şey öğrendi.
Saldırı sinyalini verin.
Bir Buster Çağrısı başlatacağım!
Ohara'ya ayak bastığımda,
orada mutlak bir felaket vardı.
Bilgi Ağacı bile
yerle bir edilmişti,
ve her şeyin kül olduğu
görülüyordu.
Ama adanın derinliklerine yürüdüğümde,
şaşırtıcı bir şeye tanık oldum.
Bütün bunlar da ne?!
Her türden muazzam miktarda kitap...
...adanın merkezindeki gölde
suya gömülmüştü!
Belki de bilginler, Buster Çağrısı
altında yanan adada kaldılar,
ve geleceğe bırakacakları mirası
koruyarak öldüler.
O kadar çok bilginin hayatlarını
riske atarak koruduğu kitaplar...
Cahil askerler bulsa bile,
ne kadar değerli olduklarını anlamazlardı.
Bu Ohara'nın zaferi.
Bunu gördüğümde,
gözyaşlarımı durduramadım.
Lütfen Robin'e iyi bak!
Lütfen kızımın bu adadan
kaçmasını sağla, ne pahasına olursa olsun!
Ne?! Hayır! Ya sen, anne?!
Benimle gelmeyecek misin?!
Olvia... Sen ne yapacaksın...
Burada hala yapmam gereken
bir şeyler var, bu yüzden...
Anne! Ayrılmak istemiyorum!
Ben de burada kalacağım!
Robin...
Sen bir Ohara bilginisin,
bunu çok iyi biliyor olmalısın.
Tarih insanlığın hazinesidir.
Kesinlikle senin gibi gençlerin
yaşayacağı geleceği aydınlatacaktır.
Ama geçmişten aldığımız tarih,
bir sonraki çağa aktarmazsak
yok olacaktır.
--Yangını söndürün!
--Kitapları koruyun!
Yapabildiğimiz kadar çok kitap kurtaralım!
Kitapları kütüphaneden dışarı atın!
Tarihi ortaya çıkarmak
Ohara'nın yapmaya çalıştığı şey değildi.
Biz sadece geçmişin seslerini
kabul edip korumak istedik.
Araştırmamız şimdi sona erecek,
ama Ohara yok edilse bile...
...sizin gibi gençlerin yaşayacağı
gelecekten vazgeçemeyiz!
Anlamıyorum!
Bir gün anlayacaksın.
Şimdi...
Git, Saul!
Bundan emin misin?
Evet.
Hayır! Ben de burada kalacağım! Anne!
Anne!
Yaşa, Robin!
Gurur duy, Robin!
Annen onurlu biri!
Bir gün,
bu adanın tarihini aktar, Robin!
Ohara dünyaya karşı savaştı!
Ne oldu, Robin-chan?
Hey! Onu ağlatacak ne yaptın,
seni kasklı aptal!
--Affedilmez! Vegapunk! Seni tepeleyeceğim!
--Amanın! Ne kadar duygusuzsun!
O yüzden şu ayakkabıları çıkar, şerefsiz!
--Çıkar şunları!
--Bana bak, lanet olası kask!
Vegapunk.
Tahmin ettiğin gibi,
Ohara o krallığın
varlığını ortaya çıkardı.
Anlıyorum. O zaman bu bir gerçek.
Peki göldeki kitaplar...
şimdi nerede?
Onları Punk Hazard'a
geri götürmek istedim,
ama üstler bunu duyarsa
her şey biterdi.
Aslında...
O gün o adamlarla karşılaştım.
Hey! Bu şeyde kokpit yok, Chopper.
Çenesinin altına bakmadık.
Çene mi?
Tamam!
General Franky'nin kokpiti
ön tarafta,
ama bu çok büyük olduğu için
aklımıza gelmeyecek bir yerde olabilir.
Buradan bir şey göremiyorum...
Pekala, Chopper.
Bir robot olduğunda...
Evet, yapmamız gereken bu.
Hadi gidelim!
Birleşin!
Korsanların Birleşme İki!
Arama görevinde bir robot savaşçıyız!
Hadi herkese gösterelim!
Birleşik gücümüzü!
SCRAP HEAP, FABRIOPHASE
EGGHEAD
Pekala! Roket Güçlendirici!
SCRAP HEAP, FABRIOPHASE
EGGHEAD
Bana bırakın!
SCRAP HEAP, FABRIOPHASE
EGGHEAD
Ne yapıyorlar?
--Kokpit nerede?!
--Sanırım anlayamıyorsun.
Onlar için bir rüya gerçek oluyor.
Rüya, ha?
Bir kapı var mı? Sanmıyorum.
Ben de bulamıyorum.
Burada değil mi?
Belki sırtındadır.
Evet, o zaman inelim.
Hayır, arkamda...
--Özür dilerim!
--Başını oynatma!
Özür! Dikkatli olacağım!
Dediğimi duymadın mı?!
Ne?
Of!
Neyin için birleştiler ki?!
Sanırım kokpit yok.
Ah! Belki de bu robot...
...otonomdur!
Ha, öyle şeylerden mi?!
Anlıyorum...
Belki bir şey söylersek
tepki verir!
Mesela... Mesela...
Hareket et! Hareket et, robot!
İşe yaramadı...
Acaba sihirli bir cümle mi var...
Hayır! Bir adı olmalı!
O ismi söylemeliyiz!
Hareket et, Robonosuke!
O değil...
Farklı isimlerle çağıralım!
Evet!
Hareket et, Robomaru!
Hareket et, Büyük Robo!
Hareket et, Robotaro!
Hareket et, Mucize Robo!
Robo As!
Zafer Robo!
Robo Kral!
Tanrım... Siz de çocuk musunuz?
Böyle çalıştırabileceğinizi
sanmıyorum.
Ne?!
İyi misin?
Evet...
Ne oldu?! Robot patladı mı?!
Hayır, patlama değildi.
O zaman ne oldu?!
Hey!
Yardım et-Quasar!
Quasar mı?
Hayır! Yine başarısız oldum!
Birisi yardım et-Quasar!
Belki de warp yaparken
uzay-zaman bozuldu!
O yaşlı adam orada mıydı?
--Batıyorum! Hey!
--Sanmıyorum.
Vücudum batıyor!
Birisi!
Ne olduğunu anlamadım.
Yaşlı adam, yardıma ihtiyacın var mı?!
Yardım et-Quasar!
Ne... Tıpkı Kin'emon gibisin.
Acele et!
Seni çıkaracağım!
Teşekkürler!
Biliyordum! O bu!
Teşekkür ederim!
Bu arada, sen...
...Dragon'un oğlusun, değil mi?
Sen kimsin, yaşlı adam?
Burada olduğunu biliyordum. Geldiğine sevindim.
Ve...
...sen Bonney'sin!
Büyümüşsün.
Vegapunk!
İyi olduğunu görmek güzel!
Yaşlı adam, sen havada mı duruyorsun?!
Onları sen de giyiyorsun.
Ne?
O Dom Ayakkabıları'nın hover özelliği var!
Ne?! Hover özelliği mi?!
Nasıl kullanacağız?!
Önce yandaki düğmeye bas...
Ha, bu.
Ve bu kolu!
Daha aşağı it!
Böyle mi?!
İşte bu!
Çok uzağa uçtuk!
Yardım et-Quasar!
DÜNYANIN EN ZEKİ ADAMI
Dünyanın en zeki adamı.
Bir dahi bilim insanı, Dr. Vegapunk, ortaya çıkıyor!
DONANMA ÖZEL BİLİM GRUBU LİDERİ
Ne kadar koştum
Farkında olmadan, izleri saydım
Kafamda bir hazine haritası vardı hep
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek vaat
Kalbimin çok daha derininde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Tek tutunduğum şey bu
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Söyle Bana, Robin!
Chopper'ın Öğrenmek-İstiyorum-Aptal!"
Hey, çocuklar! Ben Chopper,
Straw Hat'ların gemisinin doktoruyum!
Ben Robin, bir arkeolog.
Robin, her zamanki gibi öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Bilgi güçlü bir silah olabilir.
Öğrenmeye devam edelim!
Evet! Bugün bunu öğreneceğiz!
Jaguar D. Saul!
O bir Dev
ve eski bir Donanma Koramiralidir.
O ve yine eski bir Donanma subayı olan Kuzan,
yakın arkadaşlardı.
6 Mart'ta doğdu
ve kızarmış balina eti sever.
Annem Olvia ile tanıştığında,
Donanma'nın adalet anlayışını
sorgulamaya başladı.
Ve annemle birlikte
Donanma'dan kaçtı.
Ohara'ya vurdu...
Sonra seninle tanıştı!
Evet, beni Buster Çağrısı'ndan korudu.
Şimdi yalnızsın, ama bir gün
kesinlikle arkadaşlar bulacaksın!
Deniz çok geniş, bir gün, kesinlikle...
...seni koruyacak arkadaşlarla
karşılaşacaksın!
Hiç kimse bu dünyaya yalnız olmak için gelmez!
Bir kahinmişsin.
Kim bu?!
Bu bölümü devraldım!
Hayır!
İçinde tutkulu bir bilim insanı
ve bir devrim başlatacak
dövüş ruhuna sahip bir genç.
Vegapunk ve Dragon'un geçmişi
Shaka tarafından ortaya çıkarılıyor.
Ohara'nın bilginlerinden sessizce
geleceğe aktarılan bir dilek
bir sonraki nesilden Straw Hat'ların
kalplerini hareket geçiriyor.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ohara'nın İradesi! Miras Kalan Araştırma"
Korsanlar Kralı olacağım!